Ok, bắt bằng cách xử lý một số
bài tập nhỏ trước khi lập trình ứng dụng.
Khi giải các bài tập này,
Có thể sao chép các đoạn code ví dụ
vào ứng dụng
và cho chạy thử.
Bây giờ bạn có thể đang
nghĩ tới việc
bỏ code code Java bất kỳ đang kiểm tra
và ứng dụng Just Java của bạn
Tuy nhiê như thế khiên bạn hơi rối.
Cho nên thay vì
làm rối tung beng code Just Java lên,
Tôi khuyên bạn hãy làm ứng dụng mới
Ok, bây giờ bạn hãy click vào
Start a new Android Studio project
bạn hãy sử dụng các thông số kỹ thuật này
để tạo dự án mới.
Nếu bạn bí không biết cách làm,
bạn có thể xem video hướng dẫn, hoặc
Tôi sẽ chạy các video này
Nếu bạn muốn có video tốc độ chậm hơn,
tôi sẽ cho bạn link tới video thực hành
bắt đầu từ bộ 1, các bạn sẽ khởi tạo
dự án chúc mừng sinh nhật.
Rồi, bắt đầu nào.
Đừng lo, tôi sẽ đợi bạn.